+ 1. Два объекта физическое лицо
+ 2. Копировать адрес юридический в фактический и почтовый
+- 3. При выборе огранизации пользователя не обновляются поля на форме
+ 4. Добавить внешний почтовый код подразделения 
+ 5. Использовать при регистрации договоров внешний почтовый код
+ 6. В категории договоров добавить полное имя в виде иерархии
+- 7. Номенклатура русифицировать
- 8. Валюта привести справочник к ТЗ
+ 9. В списке выбора валюты убрать категорию номенклатуры
10. Дизайн договора
11. Изменить статус при регистрации договора с Проект на Оформление
12. При утверждении изменить статус на Согласование
13. Добавить действие подписать договор
14. Staff, Department, User Установить связь при входе в систему
+15. Русифицировать название бизнес объектов (Простой договор, Договор с этапами...)
+16. Create New Version не должен быть активен у версии договора в статусе NEW [устранено 2011-10-03]
17. КОд поставки - придумать название
?18. Обязательные поля в версии Простого договора подсветить
+19. Если версия только, что создана она почему-то не сохранена, а следовательно не может быть утверждена
    Утверждение не сохраняет предварительно версию:( [Исправлено Павлом]
20. Простой договор список нажать новый возникает исключение [Пробовал - повторить не удалось (2011-10-03)]
----
21. Отсутсвует финансовая сделка в PaymentUnit
22. При смене типа этапа на Сводный очищаются планы, но не происходит очистка типа обязательств и расчетов
    поэтому при смене типа этапа обратно на финансовый никаких обязательств и расчетов не создается
